Valor de mercado. A lei exige que, nesses casos, o valor da operação, casos das pessoas relacionadas, que está no slide anterior,
prevenindo a manipulação de preços para redução indevida de tributos. Perfeito?
Então, atente para isso. Por isso que eu estou colocando aqui dentro do nosso tema holding.
Integralização de capital. Nós temos, na questão do imposto de renda,
o tratamento da chamada integralização de capital para fim e pós de renda, CSL.
Se pessoa física, se a integralização ocorrer com determinado bem imóvel,
integralização na Rode, lá na Rode, pelo valor da declaração,
não há tributação alguma, nem tão pouco ganho de capital.
Na PJ, se for pelo valor contábil, também não há o chamado ganho de capital lá para a imprensa de renda.
Se eu for para o maior, a diferença é ganho de capital passivo de tributação do IR.
No IBS e CBS, ele vem dizendo que não incide, pouco importante, ele não fala em valor, FIS de capital. Então não há incidência, feliz bem. Se não houvesse esse dispositivo aqui, muito provavelmente teríamos aí problema, as voltas com o IBS
na integralização de capital, que é uma regra do
imposto de venda, tá certo? Ainda bem que veio aqui o artigo
sexto e deu pela não incidência. Atinge a nossa
Rúdia, no sentido positivo, não tem cobrança.